字幕由Amara
org社群提供
雖然面對強敵，不過
狄茲摩童依然可以跟菲律保持軍勢
而且，狄茲摩童更乘菲律戰意稍為
鬆懈之際，反客為主佔左上風
得左喇
好枯啊
第二次變身
厲害啊
竟然跟菲律勢均力敵喎
恆子啊
還佔左上風𠻹啊
摩童叔叔的確係厲害啊
點解呢？
佢成個唔同晒嘅
喺地球見佢嗰陣時，完全唔係我手腳㗎
唔犯喇
睇嚟今次我哋唔使死啦
係啊
菲律殺死我嘅同胞
希望弟子摩童能夠將佢打敗就好啦
究竟摩童練成啲咩絕技啊？
係咁啱喇，一定要支持到我嚟最好啊
佳王大人啊，摩童依家嘅功力增強咗咁多
你估佢會唔會有機會贏呢？
贏唔到菲律，我哋就慘㗎喇
是啊
係喇
哋決定對付他
阿裏，阿裏
齊不出手？
係喇
齊大傻女
好快喎
照計我嘅速度應該快過佢先而啱㗎
點解呢？
大哥哥啊
真係犀利喎
原來阿飛你根本未盡全力嘎
唔通我真係要眼白白噉喺度等死？
點算呢？
激氣啊
仲等我胸寬起一場𠻹
李叔叔
飛嚟佢真係咁犀利
摩童，點算好啦？
我一早就已經警告過佢
叫佢千言萬語嘅飛嚟，佢硬係唔聽
摩童阿童
真係唔好意思啊
頭先我太睇小你啊
你個勢力高過我想像
我亦都決定畀你開下眼界
睇下我真正嘅實力喇
飛嚟佢實在太犀利喇
頭先我竟然曾經打算同佢一較高下
我頭先只不過熱身啫
咩話？
你真係話你都未盡全力喇
真係估唔到喇，藍起星人都幾識吹牛
試下你咪知啦
正蠢材，喺呢個時候都仲要死頂喇
唔好…唔好吵啦
笛子摩童，頭先一直都着
住件咁重嘅外套喎
未曾脱低過喎
你殺死咗我咁多同胞
今日我要你血債血償喇
笛
子摩童嘅氣又再次增強返
今次佢係認真喇
有機會喇，叔叔有機會贏喇
摩童，加油喇
形勢又起咗變化喇
除咗啲咁重嘅裝備減輕重量
你以為噉樣可以用速度嚟壓到我咩？
睇過點
南美星人所受嘅苦，我要你全部償還喇
好嘢
唔煩喇
黎叔叔
叔叔好嘢喇
繼續努力喇
再等多一陣，格古洛就會好返
噉樣我就唔使死喺呢一度啦
努力命
果然非常之頑強吧
睇情形你到咗而家
仲未知我真正嘅實力係點嘅嘅
咩話？
你以為我已經盡晒全力嘅啦嘛？
我諗你啊，梗係唔知道我
有變身呢一下絕招定
你講咩話？
放心啦，你都睇到
我會令你學比達噉樣，嘗下處身於死亡邊緣嘅
恐懼啊
好啦，首先比你嘗下絕望感係點樣嘅
係無依無靠嘅絕望感啊
隨住每次嘅變身
我嘅功力都會大大咁增強嘅
我話你聽啊，我仲有兩次變身未曾用嘅
你明唔明白我嘅意思啊？
咩話？
仲有兩次？
唔返喇，佢頭先講乜嘢啊？
非你話，佢仲有兩次變身未用啊
今次死緊喇，完全絕望喇
我而家就畀你開下眼界
你哋應該感到好榮幸，從來都冇任何人見過
我第二次變身嘅
叫咩啊，我哋這次變身，佢都仲係咪啊
唔好瞻眼啊
睇清楚我第二次變身係點樣㗎喇
等得好心急頂你
好啦，繼續第二個回合吧
你這妖怪啊
其實比起頭先冇咩分別喇
正蠢材啊
你睇清楚佢嘅潛在能力喇
同頭先比較簡直就係兩個人喇
而且佢已經回復返陣靜
再冇任何破綻嘅喇
頭先叔叔令佢受嘅傷亦都全部冇晒喇
點解噉𠸏？
情況又有變化
飛利嘅氣…突然間增強咗好多
噉樣，就算我身體完全復原
都贏唔到佢嘅
點算好呢？
飛利嘅實力真係超乎我意料之外喎
1008300
你似乎對自己個速度好有信心感啊
1012980
好啦，我就同你比試多次喇
1044000
簡直混帳
1045400
攻力係你高，講到速度，你冇可能比我快
1053440
點解會噉𠸏？
1056480
你盡全力未啊？
1059060
點解咁遲先至到呢？
1061700
我同叔叔，速度輸咗比飛利啊
1064940
噉即係，佢變身之後
佢嘅功力又增強咗？
1073890
加油啊，黎叔叔
1085710
好彩仲未死，我即刻醫好你啊
1100490
冇錯，我有辦法喇
1128880
今次玩完喇
1130240
摩童
1164260
玩咗咁耐都差唔多㗎啦嘛
1174330
雖然你個速度都相當之快啊
1176890
但係對於我嚟講，真係小兒科咋
1180330
到而家你應該明白㗎喇
1182990
準備去見炎露王喇
1193340
咩嚟㗎？
1197300
好快啊
1239780
叔叔啊
1244790
咪冇好好乜
1265750
摩童
1266911
摩童？
1284020
停
1293250
頓
1294110
停頓
1294331
別走
1295070
你幹甚麼？
1296470
給我一口氣
1297031
你去也是沒用嘅了
1299350
不過，噉樣下去…
1301610
你聽着，噉樣下去嘅話
我們全部都會死在飛利嘅手上
1305790
趁着現在，你就先把我打到重傷吧
1308090
快啲吹
1314740
那個小孩是會治傷嘅
只要從死亡邊緣復活嘅話，到時候，我就
1320441
一定可以成為超級薩雅人了
1337820
經過第二次變身之後
飛利嘅功力大大增加，魔童嘅形勢非常危急
1344520
究竟最後悟空可不可以救到他呢？
1424780
請期待吧
1427600
我哋返嚟喇
1437020
1441860
我哋返嚟喇